Haben Sie eine RPM Anzeige?
Wenn ja, verwenden Sie die Anzeige?

Würden Sie eines dieser Designs der Standard RPM Anzeige vorziehen?
Wenn ja, gibt es einen speziellen Grund dafür?
Wenn ja, würden Sie komplett auf die Stanard Anzeige verzichten?
Wenn nein, gibt es einen speziellen Grund dafür?
Wenn nein, würden Sie die LED Anzeigen trotzdem verwenden (zB: optisch schön)?

Haben Sie erkannt, was die LED Anzeige symbolisiert? (während der Fahrt fragen)

Welche LED Anzeige gefällt Ihnen optisch am besten/schlechtesten?

Welche LED Anzeige empfinden Sie am hilfreichsten/sinnlosesten?

Finden Sie die LED Anzeige ablenkend?

Haben Sie Verbesserungsvorschläge für eine der LED Anzeigen?

Da am Freitag Zeugnisverteilung ist, wie würden Sie die einzelnen LED Anzeigen benotgen (Schulnotensystem)?
